Vamos esconder o funcionamento
destas classes
para comparar
como foram construídas.
Lembre que há um novo método
chamado "constructor",
que roda sempre que a classe
é chamada.
Ele está fazendo a mesma coisa
que este método "Tree" aqui.
Lembre que o nome de um método
dentro de uma definição de classe
é o mesmo que adicionar o método
ao protótipo.
É o que acontece nesta classe base,
que é bem parecida.
A maior diferença é ao estender
a classe base com uma subclasse.
Com o código ES5, precisávamos
criar outra função "constructor".
Depois atribuiríamos
a função "prototype"
à classe-base "prototype".
Já que reescrevemos
o objeto protótipo original,
precisamos recriar a conexão
entre a propriedade constructor
e a função constructor
original.
Então voltamos a adicionar métodos
ao objeto protótipo.
Compare os códigos necessários
para conectar essas funções
e ligá-las ao protótipo
com este código aqui.
É apenas
uma definição de classe,
mas usa a palavra-chave "extends"
para conectar a classe "Maple"
à classe base, que é "Tree".
Bem melhor, não é?
Também é mais fácil chamar
a classe base
a partir da subclasse.
O código ES6 usa
a nova palavra-chave "super".
Precisávamos usar ".call"
no arquivo do ES5
e passar isso
como primeiro argumento.
Chamar um método "prototype"
também demanda menos código
no novo formato de classe.